zu Deinem Link den Du geschickt hast aus dem Spiegel

https://www.stern.de/panorama/weltgeschehen/cia--ex-agentin-amaryllis-fox-erzaehlt-von-ihrem-leben-undercover-8965202.html

1. Spiegel ist pro-NATO
2. Die Exit Strategie des Artikels ist den Joseph Weizenbaum zu zitieren mit "Krieg ist der Feind" (das meint aber leider die Nato selten wirklich)
3. Dennoch ist der Moslem der Böse und sie die ganz ganz liebe die den Hijab trägt und deren Kultur respektiert

dann gäbs noch ein 4. bis 99. zu beanstanden aber das findest du selber raus wenn Du zwischen den Zeilen lesen kannst



Zweiter Artikel:
===============
https://www.washingtonian.com/2019/10/13/amaryllis-fox-how-you-train-spy-cia-most-elite-covert-unit/

"...to infiltrate Terrornetzworks..." ist suggestiv und impliziert schon dass terroristen sein sollen und nicht freiheitskämpfer

Terrorist = Böser Terrorist
Freiheitskämpfer = Guter Terrorist

All die Länder die USA in den letzten Jahrzehnten unterwandert hat sind natürlich immer die Amerikaner die guten, zumindest wenn man nur Nato Freundliche Presse liest. Dokumentiertes und bewisenes Beispiel zB: https://de.wikipedia.org/wiki/Tonkin-Zwischenfall

-> Falls Dich das wirklich interessiert findest Du vom ehemaligen Professor Dr. Daniele Ganser der Historik Professor an der @UniBas war viele Videos die besser stimmen. Autung auf die Videos wurde ein alternierender Loop "Verschwörungstheoretiker" drauf gerendert damit man diese Quellen nicht sichtet. Das war sicher Russland oder China (Zynismus)


Der der das geschrieben hat / interviewt worden ist ist vermutlich ein NPC und Dinge wie THS oder wie Überwachugnsstruktur die verwendet wurde wird "zufälligerweise" überhaut nicht erwähnt

Dies ist also eine Werbe Artikel ein PR Artikel für Pro Amerika und Pro Geheimhaltung (Beichtstuhl ist besser, da behählt man seine Freiheit weil nicht erpressbar)


Vielen Psychiatrie patienten wird zB über THS eingeredet Du bist jetzt ein >> super duper geheimagent <<, die machen dann den scheiss für die agency zu welcher die sich nicht bekennen könnten


1. Heimkind ( = Freiwild)
2. Soldat und Ausbildung auf Waffen
3. Entlassung
4. Als Terrorist verwendet dem eingeredet wird er sei ein >> super duper Ninja <<


#define Ninja
im alten China gab es
- Samurai (die offizielle dem Kaiser unterstellt waren und ihm gedient haben)
- Ninja (die inoffiziell dem Kaiser unterstellt waren und auch ihm gedient haben aber da sie die Drecksarbeiten zu denen der Kaiser nicht stehen konnte gemacht haben hat der Kaiser natürlich abgestritten dass die in seinem Auftrag Terrorismus gemacht haben, das gleiche Heute wären dann diejenigen, die nicht mal eine Peonsion bekommen -> siehe obdachlose ex soldaten in amerika)

LIEGE ICH RICHTIG WIRD DICH VERMUTLICH DAS THS DAVON ABHALTEN DIESEN QUELLEN NACHZUGEHEN UND IN DEIN BEWUSSTSEIN ZU INTEGRIEREN

