

Meiner Meinung nach hat die Psychiatrie Königsfelden kein Therapie Konzept.

Es werden Medikamente verteilt die dafür sorgen dass sich der Patient gut fühlt:
- Ablilfy
- Zoloft
- Barbituriate
...

und einer anderen Hälfte von Patienten werden Medikamente verteilt mit denen man sich ganz schlecht fühlt
- Clopixol
- Haldol
...

Dies führt einerseits dazu, dass es immer so eine Stanfort Prison Experiment Situation gibt zwischen denen denen es grad besser geht und denen denen es grad schlecht geht. Auch Pflege und Ärzte geniessen es eigentlich "nützlich" zu sein, geniessen es besser zu sein als der Patient der ja spinnt, oder können der Patientin wenn sie jung und hübsch ist helfen oder "helfen" um so z.B. den Dachschaden von elterlichem narzisstischem Machtmissbrauch kompensieren und übertünchen zu können. Das ist aber kein Konzept, keiner der Beteiligten wird sich so weiter entwickeln, allenfalls am ehesten noch der, der die schiess Medikamente bekommt.

Ein Therapeutisches Konzept wäre z.B. wie der Gunnar Kaiser Philosophie zu vermitteln, oder z.B. Dinge zu lernen wie Psychologie, Programmieren. Das Angebot in der Psychiatrie Königsfelden ist aber grundsätzlich auf Malen und Basteln reduziert, was für Menschen die eher Musikalisch oder Mathematisch begabt sind dann auch wieder bedeutet, dass sie dort eine Aussenseiterrolle einnehmen müssen. Das erzeugt bei diesen Patienten die auf der guten Seite landen auch Hochmut, abhängigkeitsverhältnis insbesondere dann wenn ihnen z.B. noch Barbituriate verabreicht werden, und wenn wie bei immer Zwangsmediziert wird erzeugt man so auch Patienten die dann einen sehr tiefen fall vor sich haben und wie z.B. der Patient von Fr. Dr. Colambos (der Grosimörder; Michael Boeringer) Amok laufen. Vorsatz, hat die Grossmutter (400m Luftlinie zu Pfisterers Haus) zu viele Fragen z.B. in Richtung THS gestellt?

Dann wurde gemäss Frau Gisy H7.2 praktisch der ganze Abteilung die den Michale Boeringer behandlet haben gekündigt und vermutlich wieder jüngere Pfleger eingestellt die sich noch weniger bewusst sind was / und dass viel schief läuft in Königsfelden.




CC: helsana
